Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver ronin loots weapon.po
Languages: zh_tw

source: This could come in handy
zh_tw: 這可能會派上用場

source: I could use this...
zh_tw: 我可以用這個......

source: This could be useful
zh_tw: 這可能很有用

source: Time for an upgrade?
zh_tw: 升級的時間？

source: Let's see how you do without this...
zh_tw: 讓我們看看你如何做到這一點......

source: Like to see you try fighting without this...
zh_tw: 喜歡看你沒有這個嘗試戰鬥......

source: Can never have too many swords in the outlands...
zh_tw: 在外域永遠不會有太多劍......

source: An extra sword won't hurt
zh_tw: 額外的劍不會傷害

source: An extra sword can never hurt
zh_tw: 額外的劍永遠不會傷害

source: Heheh, let's see you try defending yourself without a weapon
zh_tw: 呵呵，讓我們看看你試圖在沒有武器的情況下為自己辯護

source: I'm taking your weapon. Because you're a massive jerk.
zh_tw: 我拿著你的武器。因為你是一個巨大的混蛋。

source: Asses don't need weapons
zh_tw: 驢子不需要武器
